14
1
1_2_Estoy enamorado del mundo de Crypto, NFT y Metaverso <3
2_3_Literalmente estamos construyendo la base de todo lo que va a pasar en el futuro en esta industria!
3_4_Nunca en mi vida me habia sentido asi <3
4_-1_Gracias a ustedes por ser una gran parte de esto! GRRRRRRRRRRRR
-1_5_Estás muerto bro._7_Me interesa cuentame más.
5_6_Pov: son las 4am, sin poder dormir por Covid y el tio Salo te escribe por whats app emocionado
6_0_que tiene la receta secreta para que Rude Golems vaya a la luna.
7_8_Hace dos meses se montaron por 0.88 Sol hoy x10 su precio… los holders confían en nosotros y nuestro trabajo! GRRRR
8_9_Hater quejandose de que los NFTs son para ricos…
9_10_Yo comprando NFT de las mayores licencias por 10$…
10_11_Mas de la mitad de mi coleccion vendida por 1.5€..
11_12_Hater: por toma ratio, te hago screenshot.
12_13_Hasta KFC hace captura de pantalla a mis NFTs porque no pudieron tener el original!
13_14_Ya teneis en vuestras wallets el regalo! La primera Maleta de Viaje (mirad la pestaña Hidden en vuestro perfil de OpenSea)
14_0_Pronto tendreis más información (en el video que estoy subiendo) Sobre qué puede haber dentro... en 2 semanas aprox lo sabremos :)
